     var                                                  construct                                                                         sub
YEDU1B02 지난 학기(2021년도 1학기) 학교생활에서 등교수업과 원격수업은 일주일 중 평균적으로 며칠씩 했습니까?                                 원격수업 / 교외 공식 동아리(청소년수련관, 사회복지관 등에서 지원하는 모임)
YEDU1B01 지난 학기(2021년도 1학기) 학교생활에서 등교수업과 원격수업은 일주일 중 평균적으로 며칠씩 했습니까?                                 등교수업 / 교외 공식 동아리(청소년수련관, 사회복지관 등에서 지원하는 모임)
YEDU1A01            지난 학기(2020년도 1학기) 온라인 개학 기간 중 학교생활에 얼마나 만족하십니까? 굿즈(응원봉, 캐릭터, 플래카드, 인형 등) 만들기 또는 구입하기 / 교외 공식 동아리(청소년수련관, 사회복지관 등에서 지원하는 모임)
YEDU1A02             지난 학기(2020년도 1학기) 등교 개학 기간 중 학교생활에 얼마나 만족하십니까? 굿즈(응원봉, 캐릭터, 플래카드, 인형 등) 만들기 또는 구입하기 / 교외 공식 동아리(청소년수련관, 사회복지관 등에서 지원하는 모임)
YEDU1C02                        지난 학기(2021년도 1학기) 원격수업에 얼마나 만족하십니까?                                 원격수업 / 교외 공식 동아리(청소년수련관, 사회복지관 등에서 지원하는 모임)
YEDU1C01                        지난 학기(2021년도 1학기) 등교수업에 얼마나 만족하십니까?                                 원격수업 / 교외 공식 동아리(청소년수련관, 사회복지관 등에서 지원하는 모임)
YEDU1A00                          지난 학기(조사년도 1학기) 학교생활에 얼마나 만족하십니까? 굿즈(응원봉, 캐릭터, 플래카드, 인형 등) 만들기 또는 구입하기 / 교외 공식 동아리(청소년수련관, 사회복지관 등에서 지원하는 모임)