     var                                                               construct                                                                               sub
YPSY1A05 현재 자신의 생활에 대해 어떻게 생각하는지에 대한 질문입니다. 다음 각 문항에 대하여 자신에게 해당되는 항목에 응답해 주십시오. 만약 내 삶을 다시 살 수 있더라도, 나는 거의 아무것도 바꾸지 않을 것이다 / 교외 공식 동아리(청소년수련관, 사회복지관 등에서 지원하는 모임)
YPSY1A03 현재 자신의 생활에 대해 어떻게 생각하는지에 대한 질문입니다. 다음 각 문항에 대하여 자신에게 해당되는 항목에 응답해 주십시오.                               나는 내 삶에 만족한다 / 교외 공식 동아리(청소년수련관, 사회복지관 등에서 지원하는 모임)
YPSY1A01 현재 자신의 생활에 대해 어떻게 생각하는지에 대한 질문입니다. 다음 각 문항에 대하여 자신에게 해당되는 항목에 응답해 주십시오.                전반적으로 볼 때, 나의 삶은 나의 이상에 가깝다 / 교외 공식 동아리(청소년수련관, 사회복지관 등에서 지원하는 모임)
YPSY1A04 현재 자신의 생활에 대해 어떻게 생각하는지에 대한 질문입니다. 다음 각 문항에 대하여 자신에게 해당되는 항목에 응답해 주십시오.           지금까지 내 삶에서 내가 원하는 중요한 것들을 이루어 냈다 / 교외 공식 동아리(청소년수련관, 사회복지관 등에서 지원하는 모임)
YPSY1A02 현재 자신의 생활에 대해 어떻게 생각하는지에 대한 질문입니다. 다음 각 문항에 대하여 자신에게 해당되는 항목에 응답해 주십시오.                            내 삶의 상황들은 아주 좋다 / 교외 공식 동아리(청소년수련관, 사회복지관 등에서 지원하는 모임)