     var                            construct                                                      sub
YEDU3A01 다음 각 문항에 대하여 자신에게 해당되는 항목에 응답해 주십시오.   내가 공부나 다른 문제로 힘들 때 선생님께 찾아가서 제일 먼저 의논하고 싶다 / 주말(하루 평균)
YEDU3A02 다음 각 문항에 대하여 자신에게 해당되는 항목에 응답해 주십시오.              선생님은 내가 수업시간에 다른 생각을 하는지 금방 아신다 / 주말(하루 평균)
YEDU3A03 다음 각 문항에 대하여 자신에게 해당되는 항목에 응답해 주십시오.          선생님은 수업내용을 내가 알아듣기 쉽게 잘 정리해서 설명해주신다 / 주말(하루 평균)
YEDU3A04 다음 각 문항에 대하여 자신에게 해당되는 항목에 응답해 주십시오.               선생님은 내가 앞으로 공부를 잘 할 수 있다고 믿으신다 / 주말(하루 평균)
YEDU3A05 다음 각 문항에 대하여 자신에게 해당되는 항목에 응답해 주십시오.                   선생님은 내가 수업에 흥미가 있는지를 잘 아신다 / 주말(하루 평균)
YEDU3A11 다음 각 문항에 대하여 자신에게 해당되는 항목에 응답해 주십시오.       선생님은 내가 공부하면서 부족한 부분이 있으면 개별적으로 보충해주신다 / 주말(하루 평균)
YEDU3A12 다음 각 문항에 대하여 자신에게 해당되는 항목에 응답해 주십시오.            선생님은 내가 원할 때마다 항상 나를 위해 시간을 내 주신다 / 주말(하루 평균)
YEDU3A13 다음 각 문항에 대하여 자신에게 해당되는 항목에 응답해 주십시오.          선생님은 내가 수업내용을 잘 이해하고 있는지를 금방 눈치 채신다 / 주말(하루 평균)
YEDU3A14 다음 각 문항에 대하여 자신에게 해당되는 항목에 응답해 주십시오.                   선생님은 내가 머리가 좋은 학생이라고 생각하신다 / 주말(하루 평균)
YEDU3A06 다음 각 문항에 대하여 자신에게 해당되는 항목에 응답해 주십시오.                   선생님은 질문에 대답할 때까지 참고 기다려주신다 / 주말(하루 평균)
YEDU3A07 다음 각 문항에 대하여 자신에게 해당되는 항목에 응답해 주십시오.              선생님은 내가 책임과 의무를 다하는 학생이라고 생각하신다 / 주말(하루 평균)
YEDU3A08 다음 각 문항에 대하여 자신에게 해당되는 항목에 응답해 주십시오.              선생님은 나의 의견을 존중하시고 자유롭게 말하도록 하신다 / 주말(하루 평균)
YEDU3A09 다음 각 문항에 대하여 자신에게 해당되는 항목에 응답해 주십시오. 선생님은 내가 모르는 것을 질문하면 이해할 때까지 몇 번이라도 다시 설명해주신다 / 주말(하루 평균)
YEDU3A10 다음 각 문항에 대하여 자신에게 해당되는 항목에 응답해 주십시오.                  선생님은 내가 끈기와 인내심이 강하다고 생각하신다 / 주말(하루 평균)