     var                                                                              construct                                                                 sub
YDLQ2A06 지난 1년 동안 스마트폰이나 컴퓨터(인터넷) 상에서 다음과 같은 행동을 한 적이 있습니까?다음 각 문항에 대하여 자신에게 해당되는 항목에 응답해 주십시오.   누군가의 개인정보(이름, 나이, 학교, 전화번호 등)를 인터넷에 올리는 신상털기를 한 적이 있다 / 주말(하루 평균)
YDLQ2A04 지난 1년 동안 스마트폰이나 컴퓨터(인터넷) 상에서 다음과 같은 행동을 한 적이 있습니까?다음 각 문항에 대하여 자신에게 해당되는 항목에 응답해 주십시오. 당사자가 원치 않는 사진, 엽사, 이미지, 동영상을 보내거나 몰래 다른 사람들에게 전달한 적이 있다 / 주말(하루 평균)
YDLQ2A07 지난 1년 동안 스마트폰이나 컴퓨터(인터넷) 상에서 다음과 같은 행동을 한 적이 있습니까?다음 각 문항에 대하여 자신에게 해당되는 항목에 응답해 주십시오.                         게임머니, 게임아이템, 사이버머니, 돈을 뺏은 적이 있다 / 주말(하루 평균)
YDLQ2A05 지난 1년 동안 스마트폰이나 컴퓨터(인터넷) 상에서 다음과 같은 행동을 한 적이 있습니까?다음 각 문항에 대하여 자신에게 해당되는 항목에 응답해 주십시오.   다른 사람 아이디를 도용해 가짜 계정을 만들거나 사이버상에서 그 사람인 것처럼 행동한 적이 있다 / 주말(하루 평균)
YDLQ2A03 지난 1년 동안 스마트폰이나 컴퓨터(인터넷) 상에서 다음과 같은 행동을 한 적이 있습니까?다음 각 문항에 대하여 자신에게 해당되는 항목에 응답해 주십시오.               상대방이 싫다는데 계속해서 말, 글, 그림 등을 보내 스토킹 한 적이 있다 / 주말(하루 평균)
YDLQ2A02 지난 1년 동안 스마트폰이나 컴퓨터(인터넷) 상에서 다음과 같은 행동을 한 적이 있습니까?다음 각 문항에 대하여 자신에게 해당되는 항목에 응답해 주십시오.                   누군가에 대한 욕이나 나쁜 소문을 다른 사람들에게 퍼뜨린 적이 있다 / 주말(하루 평균)
YDLQ2A11 지난 1년 동안 스마트폰이나 컴퓨터(인터넷) 상에서 다음과 같은 행동을 한 적이 있습니까?다음 각 문항에 대하여 자신에게 해당되는 항목에 응답해 주십시오.       일부러 시비를 걸어 상대방이 먼저 욕하게 하거나 성격에 문제있어 보이게 유도한 적이 있다 / 주말(하루 평균)
YDLQ2A10 지난 1년 동안 스마트폰이나 컴퓨터(인터넷) 상에서 다음과 같은 행동을 한 적이 있습니까?다음 각 문항에 대하여 자신에게 해당되는 항목에 응답해 주십시오.       인터넷 대화방에서 누군가를 퇴장하지 못하도록 하거나 싫다는데 반복적으로 초대한 적이 있다 / 주말(하루 평균)
YDLQ2A13 지난 1년 동안 스마트폰이나 컴퓨터(인터넷) 상에서 다음과 같은 행동을 한 적이 있습니까?다음 각 문항에 대하여 자신에게 해당되는 항목에 응답해 주십시오.             누군가를 괴롭힐 목적으로 저격글을 올려 여러 사람이 볼 수 있게 한 적이 있다 / 주말(하루 평균)
YDLQ2A12 지난 1년 동안 스마트폰이나 컴퓨터(인터넷) 상에서 다음과 같은 행동을 한 적이 있습니까?다음 각 문항에 대하여 자신에게 해당되는 항목에 응답해 주십시오.      스마트폰 등을 이용해 상대방이 원하지 않는 행동을 시키거나 (담배)심부름을 시킨 적이 있다 / 주말(하루 평균)
YDLQ2A08 지난 1년 동안 스마트폰이나 컴퓨터(인터넷) 상에서 다음과 같은 행동을 한 적이 있습니까?다음 각 문항에 대하여 자신에게 해당되는 항목에 응답해 주십시오.         와이파이 셔틀이나 핫스팟 셔틀(데이터를 무료로 제공하게 시키는 것)을 시킨 적이 있다 / 주말(하루 평균)
YDLQ2A14 지난 1년 동안 스마트폰이나 컴퓨터(인터넷) 상에서 다음과 같은 행동을 한 적이 있습니까?다음 각 문항에 대하여 자신에게 해당되는 항목에 응답해 주십시오.                              사이버 상에서 누군가를 집중공격을 한 적이 있다 / 주말(하루 평균)
YDLQ2A01 지난 1년 동안 스마트폰이나 컴퓨터(인터넷) 상에서 다음과 같은 행동을 한 적이 있습니까?다음 각 문항에 대하여 자신에게 해당되는 항목에 응답해 주십시오.                             누군가에게 욕이나 험한 말을 직접 보낸 적이 있다 / 주말(하루 평균)
YDLQ2A09 지난 1년 동안 스마트폰이나 컴퓨터(인터넷) 상에서 다음과 같은 행동을 한 적이 있습니까?다음 각 문항에 대하여 자신에게 해당되는 항목에 응답해 주십시오.           상대방이 원하지 않는 성적인 글이나 말, 야한 사진, 동영상 등을 보낸 적이 있다 / 주말(하루 평균)
YDLQ2A15 지난 1년 동안 스마트폰이나 컴퓨터(인터넷) 상에서 다음과 같은 행동을 한 적이 있습니까?다음 각 문항에 대하여 자신에게 해당되는 항목에 응답해 주십시오.                대화방에 일부러 상대방을 초대하지 않거나 댓글이나 말을 무시한 적이 있다 / 주말(하루 평균)