     var                                        construct                                                                                               sub
YPSY7A02 다음 각 문항에 대해 평소 본인의 생각과 가장 가깝다고 생각되는 곳에 응답해 주십시오. 나는 문제를 해결하다가 어려움이 생겼을 때 크게 좌절하지 않으며, 다른 사람들보다 빨리 좌절에서 벗어난다 / 교외 공식 동아리(청소년수련관, 사회복지관 등에서 지원하는 모임)
YPSY7A08 다음 각 문항에 대해 평소 본인의 생각과 가장 가깝다고 생각되는 곳에 응답해 주십시오.                                                   나는 부지런하다 / 교외 공식 동아리(청소년수련관, 사회복지관 등에서 지원하는 모임)
YPSY7A07 다음 각 문항에 대해 평소 본인의 생각과 가장 가깝다고 생각되는 곳에 응답해 주십시오.                                            나는 시작하면 무조건 끝낸다 / 교외 공식 동아리(청소년수련관, 사회복지관 등에서 지원하는 모임)
YPSY7A01 다음 각 문항에 대해 평소 본인의 생각과 가장 가깝다고 생각되는 곳에 응답해 주십시오.                             나는 무엇을 하다가 다른 생각이 나면 집중하기가 어렵다 / 교외 공식 동아리(청소년수련관, 사회복지관 등에서 지원하는 모임)
YPSY7A04 다음 각 문항에 대해 평소 본인의 생각과 가장 가깝다고 생각되는 곳에 응답해 주십시오.                                                   나는 노력가이다 / 교외 공식 동아리(청소년수련관, 사회복지관 등에서 지원하는 모임)
YPSY7A05 다음 각 문항에 대해 평소 본인의 생각과 가장 가깝다고 생각되는 곳에 응답해 주십시오.                   나는 자주 목표를 세우지만 그것을 이루기 전에 다른 목표를 세우고는 한다 / 교외 공식 동아리(청소년수련관, 사회복지관 등에서 지원하는 모임)
YPSY7A06 다음 각 문항에 대해 평소 본인의 생각과 가장 가깝다고 생각되는 곳에 응답해 주십시오.                   나는 무엇을 완성하는데 시간이 오래 걸리면 계속 열심히 하는 것이 어렵다 / 교외 공식 동아리(청소년수련관, 사회복지관 등에서 지원하는 모임)
YPSY7A03 다음 각 문항에 대해 평소 본인의 생각과 가장 가깝다고 생각되는 곳에 응답해 주십시오.                          나는 어떤 문제에 잠깐 집중하다가 곧 흥미를 잃은 적이 있다 / 교외 공식 동아리(청소년수련관, 사회복지관 등에서 지원하는 모임)