     var                                             construct                                                                         sub
YACT3B01 좋아하는 연예인이나 운동선수와 관련하여 다음과 같은 행동을 얼마나 자주 했는지 응답해 주십시오.                        팬미팅(싸인회) 참석하기 / 교외 공식 동아리(청소년수련관, 사회복지관 등에서 지원하는 모임)
YACT3B08 좋아하는 연예인이나 운동선수와 관련하여 다음과 같은 행동을 얼마나 자주 했는지 응답해 주십시오.                 책, CD, DVD, 화보집 구입하기 / 교외 공식 동아리(청소년수련관, 사회복지관 등에서 지원하는 모임)
YACT3B06 좋아하는 연예인이나 운동선수와 관련하여 다음과 같은 행동을 얼마나 자주 했는지 응답해 주십시오.           SNS, 블로그, 트위터, 기사 등에 댓글 달기 / 교외 공식 동아리(청소년수련관, 사회복지관 등에서 지원하는 모임)
YACT3B05 좋아하는 연예인이나 운동선수와 관련하여 다음과 같은 행동을 얼마나 자주 했는지 응답해 주십시오.                               선물 보내기 / 교외 공식 동아리(청소년수련관, 사회복지관 등에서 지원하는 모임)
YACT3B04 좋아하는 연예인이나 운동선수와 관련하여 다음과 같은 행동을 얼마나 자주 했는지 응답해 주십시오.                     팬레터 쓰기 및 메시지 보내기 / 교외 공식 동아리(청소년수련관, 사회복지관 등에서 지원하는 모임)
YACT3B02 좋아하는 연예인이나 운동선수와 관련하여 다음과 같은 행동을 얼마나 자주 했는지 응답해 주십시오.                       팬클럽이나 팬카페 활동하기 / 교외 공식 동아리(청소년수련관, 사회복지관 등에서 지원하는 모임)
YACT3B03 좋아하는 연예인이나 운동선수와 관련하여 다음과 같은 행동을 얼마나 자주 했는지 응답해 주십시오.      방송국이나 공연장, 영화관(시사회), 경기장, 행사장가기 / 교외 공식 동아리(청소년수련관, 사회복지관 등에서 지원하는 모임)
YACT3B07 좋아하는 연예인이나 운동선수와 관련하여 다음과 같은 행동을 얼마나 자주 했는지 응답해 주십시오.                   사진과 동영상 감상 및 업로드하기 / 교외 공식 동아리(청소년수련관, 사회복지관 등에서 지원하는 모임)
YACT3B09 좋아하는 연예인이나 운동선수와 관련하여 다음과 같은 행동을 얼마나 자주 했는지 응답해 주십시오. 굿즈(응원봉, 캐릭터, 플래카드, 인형 등) 만들기 또는 구입하기 / 교외 공식 동아리(청소년수련관, 사회복지관 등에서 지원하는 모임)
YACT3A00                            특별히 좋아하는 연예인이나 운동선수가 있습니까?                      (참여한 적이 있다면)만족도 / 교외 공식 동아리(청소년수련관, 사회복지관 등에서 지원하는 모임)