     var                                   construct                                                                                                sub
YPSY2A01 아래 문항을 읽고 자신을 가장 잘 설명한다고 생각하는 항목에 응답해 주십시오.                                                 전반적으로 나는 …  / 교외 공식 동아리(청소년수련관, 사회복지관 등에서 지원하는 모임)
YPSY2A04 아래 문항을 읽고 자신을 가장 잘 설명한다고 생각하는 항목에 응답해 주십시오.  전반적으로 아주 불행한 사람들이 있다.그들은 특별히 우울한 일이 없어도 행복하지 않아 보인다.  나는 … / 교외 공식 동아리(청소년수련관, 사회복지관 등에서 지원하는 모임)
YPSY2A03 아래 문항을 읽고 자신을 가장 잘 설명한다고 생각하는 항목에 응답해 주십시오. 전반적으로 아주 행복한 사람들이 있다.그들은 무슨 일이 있어도 개의치 않고 즐겁게 지내는 편이다. 나는 … / 교외 공식 동아리(청소년수련관, 사회복지관 등에서 지원하는 모임)
YPSY2A02 아래 문항을 읽고 자신을 가장 잘 설명한다고 생각하는 항목에 응답해 주십시오.                                           다른 사람과 비교했을 때 나는… / 교외 공식 동아리(청소년수련관, 사회복지관 등에서 지원하는 모임)