     var                                                                         construct                                                          sub
YFAM2A04 부모님(부모님이 안 계신 경우에는 보호자)을 어떻게 생각하는지에 대한 질문입니다.다음 각 문항에 대하여 자신에게 해당되는 항목에 응답해 주십시오.                                부모님은 나를 특별하게 여기신다 / 주말(하루 평균)
YFAM2A03 부모님(부모님이 안 계신 경우에는 보호자)을 어떻게 생각하는지에 대한 질문입니다.다음 각 문항에 대하여 자신에게 해당되는 항목에 응답해 주십시오.                                부모님은 항상 나를 반가워하신다 / 주말(하루 평균)
YFAM2A02 부모님(부모님이 안 계신 경우에는 보호자)을 어떻게 생각하는지에 대한 질문입니다.다음 각 문항에 대하여 자신에게 해당되는 항목에 응답해 주십시오.                           부모님은 나와 함께 있는 것을 좋아하신다 / 주말(하루 평균)
YFAM2F03 부모님(부모님이 안 계신 경우에는 보호자)을 어떻게 생각하는지에 대한 질문입니다.다음 각 문항에 대하여 자신에게 해당되는 항목에 응답해 주십시오.                           부모님은 나에 대한 규칙을 자주 바꾸신다 / 주말(하루 평균)
YFAM2F04 부모님(부모님이 안 계신 경우에는 보호자)을 어떻게 생각하는지에 대한 질문입니다.다음 각 문항에 대하여 자신에게 해당되는 항목에 응답해 주십시오.                       부모님은 사전에 주의도 주지 않고 화부터 내신다 / 주말(하루 평균)
YFAM2B01 부모님(부모님이 안 계신 경우에는 보호자)을 어떻게 생각하는지에 대한 질문입니다.다음 각 문항에 대하여 자신에게 해당되는 항목에 응답해 주십시오.                      부모님이 나를 좋아하시는지 가끔 궁금할 때가 있다 / 주말(하루 평균)
YFAM2B02 부모님(부모님이 안 계신 경우에는 보호자)을 어떻게 생각하는지에 대한 질문입니다.다음 각 문항에 대하여 자신에게 해당되는 항목에 응답해 주십시오.                            부모님은 내가 방해가 된다고 생각하신다 / 주말(하루 평균)
YFAM2B04 부모님(부모님이 안 계신 경우에는 보호자)을 어떻게 생각하는지에 대한 질문입니다.다음 각 문항에 대하여 자신에게 해당되는 항목에 응답해 주십시오.                    부모님은 내가 하는 어떤 것도 만족스러워하지 않으신다 / 주말(하루 평균)
YFAM2B03 부모님(부모님이 안 계신 경우에는 보호자)을 어떻게 생각하는지에 대한 질문입니다.다음 각 문항에 대하여 자신에게 해당되는 항목에 응답해 주십시오.                    부모님은 나로 하여금 불필요한 존재라고 느끼게 하신다 / 주말(하루 평균)
YFAM2C03 부모님(부모님이 안 계신 경우에는 보호자)을 어떻게 생각하는지에 대한 질문입니다.다음 각 문항에 대하여 자신에게 해당되는 항목에 응답해 주십시오.                     부모님은 내가 중요하게 생각하는 일을 하게 해주신다 / 주말(하루 평균)
YFAM2C02 부모님(부모님이 안 계신 경우에는 보호자)을 어떻게 생각하는지에 대한 질문입니다.다음 각 문항에 대하여 자신에게 해당되는 항목에 응답해 주십시오.                             부모님은 나를 있는 그대로 받아주신다 / 주말(하루 평균)
YFAM2A01 부모님(부모님이 안 계신 경우에는 보호자)을 어떻게 생각하는지에 대한 질문입니다.다음 각 문항에 대하여 자신에게 해당되는 항목에 응답해 주십시오.                           부모님이 나를 사랑한다는 것을 표현하신다 / 주말(하루 평균)
YFAM2C01 부모님(부모님이 안 계신 경우에는 보호자)을 어떻게 생각하는지에 대한 질문입니다.다음 각 문항에 대하여 자신에게 해당되는 항목에 응답해 주십시오.                                    부모님은 나를 믿어주신다 / 주말(하루 평균)
YFAM2F02 부모님(부모님이 안 계신 경우에는 보호자)을 어떻게 생각하는지에 대한 질문입니다.다음 각 문항에 대하여 자신에게 해당되는 항목에 응답해 주십시오.       부모님은 무언가를 하겠다고 말씀하시고는 실제로는 하지 않으실 때도 가끔 있다 / 주말(하루 평균)
YFAM2C04 부모님(부모님이 안 계신 경우에는 보호자)을 어떻게 생각하는지에 대한 질문입니다.다음 각 문항에 대하여 자신에게 해당되는 항목에 응답해 주십시오.                          부모님은 나의 생각을 이해하려고 노력하신다 / 주말(하루 평균)
YFAM2D03 부모님(부모님이 안 계신 경우에는 보호자)을 어떻게 생각하는지에 대한 질문입니다.다음 각 문항에 대하여 자신에게 해당되는 항목에 응답해 주십시오. 부모님은 어떤 일을 할 때 오로지 그분들의 방식만이 유일하게 올바른 길이라고 생각하신다 / 주말(하루 평균)
YFAM2E02 부모님(부모님이 안 계신 경우에는 보호자)을 어떻게 생각하는지에 대한 질문입니다.다음 각 문항에 대하여 자신에게 해당되는 항목에 응답해 주십시오.       어떤 일이나 사물이 돌아가는 이치를 알고 싶어할 때, 부모님께서 설명해주신다 / 주말(하루 평균)
YFAM2E01 부모님(부모님이 안 계신 경우에는 보호자)을 어떻게 생각하는지에 대한 질문입니다.다음 각 문항에 대하여 자신에게 해당되는 항목에 응답해 주십시오.             내가 무언가 하려고 할 때, 부모님이 어떻게 하라고 가르쳐 주신다 / 주말(하루 평균)
YFAM2D04 부모님(부모님이 안 계신 경우에는 보호자)을 어떻게 생각하는지에 대한 질문입니다.다음 각 문항에 대하여 자신에게 해당되는 항목에 응답해 주십시오.                      부모님은 모든 것에 대해 “안 돼." 라고 하신다 / 주말(하루 평균)
YFAM2E03 부모님(부모님이 안 계신 경우에는 보호자)을 어떻게 생각하는지에 대한 질문입니다.다음 각 문항에 대하여 자신에게 해당되는 항목에 응답해 주십시오.              내게 문제가 있을 때 부모님이 어떻게 해결해야할지 도움을 주신다 / 주말(하루 평균)
YFAM2F01 부모님(부모님이 안 계신 경우에는 보호자)을 어떻게 생각하는지에 대한 질문입니다.다음 각 문항에 대하여 자신에게 해당되는 항목에 응답해 주십시오.                  부모님이 약속을 해도, 그 분들이 지키실지는 알 수 없다 / 주말(하루 평균)
YFAM2E04 부모님(부모님이 안 계신 경우에는 보호자)을 어떻게 생각하는지에 대한 질문입니다.다음 각 문항에 대하여 자신에게 해당되는 항목에 응답해 주십시오.         부모님은 내게 규칙을 말씀하실 때, 왜 지켜야 하는지 이유도 설명해주신다 / 주말(하루 평균)
YFAM2D02 부모님(부모님이 안 계신 경우에는 보호자)을 어떻게 생각하는지에 대한 질문입니다.다음 각 문항에 대하여 자신에게 해당되는 항목에 응답해 주십시오.                              부모님은 나에게 이래라저래라 하신다 / 주말(하루 평균)
YFAM2D01 부모님(부모님이 안 계신 경우에는 보호자)을 어떻게 생각하는지에 대한 질문입니다.다음 각 문항에 대하여 자신에게 해당되는 항목에 응답해 주십시오.                           부모님은 나에게 늘 무엇을 하라고 하신다 / 주말(하루 평균)