     var                               construct                                                                                      sub
YPSY5A06 다음 각 문항에 대하여 자신의 생각과 일치하는 항목에 응답해 주십시오.         나는 그룹활동을 할 때, 친구가 다양한 관점에서 생각할 수 있도록 도와준다 / 교외 공식 동아리(청소년수련관, 사회복지관 등에서 지원하는 모임)
YPSY5A13 다음 각 문항에 대하여 자신의 생각과 일치하는 항목에 응답해 주십시오.      나는 그룹활동을 할 때, 중요한 사항이나 문제점이 생기면 친구들과 함께 해결한다 / 교외 공식 동아리(청소년수련관, 사회복지관 등에서 지원하는 모임)
YPSY5A02 다음 각 문항에 대하여 자신의 생각과 일치하는 항목에 응답해 주십시오.                   나는 그룹활동을 할 때, 친구가 어려워하면 기꺼이 돕는다 / 교외 공식 동아리(청소년수련관, 사회복지관 등에서 지원하는 모임)
YPSY5A14 다음 각 문항에 대하여 자신의 생각과 일치하는 항목에 응답해 주십시오.        나는 그룹에서 발생한 문제에 대해 잘잘못을 따지기 보다는 해결하려고 노력한다 / 교외 공식 동아리(청소년수련관, 사회복지관 등에서 지원하는 모임)
YPSY5A05 다음 각 문항에 대하여 자신의 생각과 일치하는 항목에 응답해 주십시오.        나는 그룹에서 하고 있는 활동이 의미있는 일이라는 것을 친구에게 이야기 한다 / 교외 공식 동아리(청소년수련관, 사회복지관 등에서 지원하는 모임)
YPSY5A11 다음 각 문항에 대하여 자신의 생각과 일치하는 항목에 응답해 주십시오.           나는 그룹의 문제해결을 위한 구체적인 계획이나 내용을 친구들과 공유한다 / 교외 공식 동아리(청소년수련관, 사회복지관 등에서 지원하는 모임)
YPSY5A10 다음 각 문항에 대하여 자신의 생각과 일치하는 항목에 응답해 주십시오.            나는 그룹에서 발생한 문제와 관련된 지식이나 정보를 친구들과 공유한다 / 교외 공식 동아리(청소년수련관, 사회복지관 등에서 지원하는 모임)
YPSY5A12 다음 각 문항에 대하여 자신의 생각과 일치하는 항목에 응답해 주십시오.                     나는 그룹에서 발생한 문제를 친구들과 자주 이야기한다 / 교외 공식 동아리(청소년수련관, 사회복지관 등에서 지원하는 모임)
YPSY5A01 다음 각 문항에 대하여 자신의 생각과 일치하는 항목에 응답해 주십시오.            나는 그룹활동을 할 때, 친구의 장점이나 능력을 적극적으로 알려 준다 / 교외 공식 동아리(청소년수련관, 사회복지관 등에서 지원하는 모임)
YPSY5A03 다음 각 문항에 대하여 자신의 생각과 일치하는 항목에 응답해 주십시오.      나는 그룹활동을 할 때, 친구들이 의견을 자유롭게 이야기하도록 분위기를 조성한다 / 교외 공식 동아리(청소년수련관, 사회복지관 등에서 지원하는 모임)
YPSY5A04 다음 각 문항에 대하여 자신의 생각과 일치하는 항목에 응답해 주십시오.               나는 그룹활동을 할 때, 활용할 수 있는 새로운 방법을 제시한다 / 교외 공식 동아리(청소년수련관, 사회복지관 등에서 지원하는 모임)
YPSY5A08 다음 각 문항에 대하여 자신의 생각과 일치하는 항목에 응답해 주십시오. 나는 그룹의 리더가 아니더라도 맡은 일보다 많은 일을 하여 그룹활동에 도움이 되고자 한다 / 교외 공식 동아리(청소년수련관, 사회복지관 등에서 지원하는 모임)
YPSY5A07 다음 각 문항에 대하여 자신의 생각과 일치하는 항목에 응답해 주십시오.                      나는 그룹활동을 할 때, 나의 역할에 최선을 다한다 / 교외 공식 동아리(청소년수련관, 사회복지관 등에서 지원하는 모임)
YPSY5A09 다음 각 문항에 대하여 자신의 생각과 일치하는 항목에 응답해 주십시오.        나는 내가 속한 그룹에서 가치 있는 사람이 되기 위해 능력을 최대한 발휘한다 / 교외 공식 동아리(청소년수련관, 사회복지관 등에서 지원하는 모임)