     var                                                             construct                                              sub
YFAM1A01 부모님(부모님이 안 계신 경우에는 보호자)과 하루에 얼마나 시간을 함께 보내십니까? 평일과 주말로 구분하여 기입해 주십시오. 평일(하루 평균) / 교외 공식 동아리(청소년수련관, 사회복지관 등에서 지원하는 모임)
YFAM1A02 부모님(부모님이 안 계신 경우에는 보호자)과 하루에 얼마나 시간을 함께 보내십니까? 평일과 주말로 구분하여 기입해 주십시오. 평일(하루 평균) / 교외 공식 동아리(청소년수련관, 사회복지관 등에서 지원하는 모임)
YFAM1A03 부모님(부모님이 안 계신 경우에는 보호자)과 하루에 얼마나 시간을 함께 보내십니까? 평일과 주말로 구분하여 기입해 주십시오. 주말(하루 평균) / 교외 공식 동아리(청소년수련관, 사회복지관 등에서 지원하는 모임)
YFAM1A04 부모님(부모님이 안 계신 경우에는 보호자)과 하루에 얼마나 시간을 함께 보내십니까? 평일과 주말로 구분하여 기입해 주십시오. 주말(하루 평균) / 교외 공식 동아리(청소년수련관, 사회복지관 등에서 지원하는 모임)
YFAM1D03                귀하는 형제자매와 하루에 얼마나 시간을 함께 보내십니까? 평일과 주말로 구분하여 기입해 주십시오.                              셋째 형제자매 / 주말(하루 평균)
YFAM1D02                귀하는 형제자매와 하루에 얼마나 시간을 함께 보내십니까? 평일과 주말로 구분하여 기입해 주십시오.                              셋째 형제자매 / 평일(하루 평균)
YFAM1D01                귀하는 형제자매와 하루에 얼마나 시간을 함께 보내십니까? 평일과 주말로 구분하여 기입해 주십시오.                              셋째 형제자매 / 평일(하루 평균)
YFAM1E02                귀하는 형제자매와 하루에 얼마나 시간을 함께 보내십니까? 평일과 주말로 구분하여 기입해 주십시오.                              넷째 형제자매 / 평일(하루 평균)
YFAM1E01                귀하는 형제자매와 하루에 얼마나 시간을 함께 보내십니까? 평일과 주말로 구분하여 기입해 주십시오.                              넷째 형제자매 / 평일(하루 평균)
YFAM1E03                귀하는 형제자매와 하루에 얼마나 시간을 함께 보내십니까? 평일과 주말로 구분하여 기입해 주십시오.                              넷째 형제자매 / 주말(하루 평균)
YFAM1D04                귀하는 형제자매와 하루에 얼마나 시간을 함께 보내십니까? 평일과 주말로 구분하여 기입해 주십시오.                              셋째 형제자매 / 주말(하루 평균)
YFAM1C02                귀하는 형제자매와 하루에 얼마나 시간을 함께 보내십니까? 평일과 주말로 구분하여 기입해 주십시오.                              둘째 형제자매 / 평일(하루 평균)
YFAM1H04                귀하는 형제자매와 하루에 얼마나 시간을 함께 보내십니까? 평일과 주말로 구분하여 기입해 주십시오.                             일곱째 형제자매 / 주말(하루 평균)
YFAM1H03                귀하는 형제자매와 하루에 얼마나 시간을 함께 보내십니까? 평일과 주말로 구분하여 기입해 주십시오.                             일곱째 형제자매 / 주말(하루 평균)
YFAM1C04                귀하는 형제자매와 하루에 얼마나 시간을 함께 보내십니까? 평일과 주말로 구분하여 기입해 주십시오.                              둘째 형제자매 / 주말(하루 평균)
YFAM1H01                귀하는 형제자매와 하루에 얼마나 시간을 함께 보내십니까? 평일과 주말로 구분하여 기입해 주십시오.                             일곱째 형제자매 / 평일(하루 평균)
YFAM1H02                귀하는 형제자매와 하루에 얼마나 시간을 함께 보내십니까? 평일과 주말로 구분하여 기입해 주십시오.                             일곱째 형제자매 / 평일(하루 평균)
YFAM1G04                귀하는 형제자매와 하루에 얼마나 시간을 함께 보내십니까? 평일과 주말로 구분하여 기입해 주십시오.                             여섯째 형제자매 / 주말(하루 평균)
YFAM1G03                귀하는 형제자매와 하루에 얼마나 시간을 함께 보내십니까? 평일과 주말로 구분하여 기입해 주십시오.                             여섯째 형제자매 / 주말(하루 평균)
YFAM1B01                귀하는 형제자매와 하루에 얼마나 시간을 함께 보내십니까? 평일과 주말로 구분하여 기입해 주십시오.                              첫째 형제자매 / 평일(하루 평균)
YFAM1B02                귀하는 형제자매와 하루에 얼마나 시간을 함께 보내십니까? 평일과 주말로 구분하여 기입해 주십시오.                              첫째 형제자매 / 평일(하루 평균)
YFAM1B03                귀하는 형제자매와 하루에 얼마나 시간을 함께 보내십니까? 평일과 주말로 구분하여 기입해 주십시오.                              첫째 형제자매 / 주말(하루 평균)
YFAM1B04                귀하는 형제자매와 하루에 얼마나 시간을 함께 보내십니까? 평일과 주말로 구분하여 기입해 주십시오.                              첫째 형제자매 / 주말(하루 평균)
YFAM1C01                귀하는 형제자매와 하루에 얼마나 시간을 함께 보내십니까? 평일과 주말로 구분하여 기입해 주십시오.                              둘째 형제자매 / 평일(하루 평균)
YFAM1C03                귀하는 형제자매와 하루에 얼마나 시간을 함께 보내십니까? 평일과 주말로 구분하여 기입해 주십시오.                              둘째 형제자매 / 주말(하루 평균)
YFAM1F01                귀하는 형제자매와 하루에 얼마나 시간을 함께 보내십니까? 평일과 주말로 구분하여 기입해 주십시오.                             다섯째 형제자매 / 평일(하루 평균)
YFAM1F02                귀하는 형제자매와 하루에 얼마나 시간을 함께 보내십니까? 평일과 주말로 구분하여 기입해 주십시오.                             다섯째 형제자매 / 평일(하루 평균)
YFAM1G02                귀하는 형제자매와 하루에 얼마나 시간을 함께 보내십니까? 평일과 주말로 구분하여 기입해 주십시오.                             여섯째 형제자매 / 평일(하루 평균)
YFAM1F03                귀하는 형제자매와 하루에 얼마나 시간을 함께 보내십니까? 평일과 주말로 구분하여 기입해 주십시오.                             다섯째 형제자매 / 주말(하루 평균)
YFAM1F04                귀하는 형제자매와 하루에 얼마나 시간을 함께 보내십니까? 평일과 주말로 구분하여 기입해 주십시오.                             다섯째 형제자매 / 주말(하루 평균)
YFAM1G01                귀하는 형제자매와 하루에 얼마나 시간을 함께 보내십니까? 평일과 주말로 구분하여 기입해 주십시오.                             여섯째 형제자매 / 평일(하루 평균)
YFAM1E04                귀하는 형제자매와 하루에 얼마나 시간을 함께 보내십니까? 평일과 주말로 구분하여 기입해 주십시오.                              넷째 형제자매 / 주말(하루 평균)