       var                             construct                                                  sub
  YMDA1C04 스마트폰 이용에 대해 자신이 어떻게 느끼고 있는지 응답해 주십시오.       스마트폰을 사용하느라 지금 하고 있는 일(공부)에 집중이 안 된 적이 있다 / 주말
  YMDA1C01 스마트폰 이용에 대해 자신이 어떻게 느끼고 있는지 응답해 주십시오.                       스마트폰의 지나친 사용으로 학교성적이 떨어진다 / 주말
  YMDA1C02 스마트폰 이용에 대해 자신이 어떻게 느끼고 있는지 응답해 주십시오.                    수시로 스마트폰을 사용하다가 지적을 받은 적이 있다 / 주말
  YMDA1C03 스마트폰 이용에 대해 자신이 어떻게 느끼고 있는지 응답해 주십시오.   스마트폰을 너무 자주 또는 오래한다고 가족이나 친구들로부터 불평을 들은 적이 있다 / 주말
  YMDA1C15 스마트폰 이용에 대해 자신이 어떻게 느끼고 있는지 응답해 주십시오.                         스마트폰 사용에 많은 시간을 보내지 않는다 / 주말
  YMDA1C12 스마트폰 이용에 대해 자신이 어떻게 느끼고 있는지 응답해 주십시오.                      스마트폰 사용시간을 줄이려고 해보았지만 실패한다 / 주말
  YMDA1C14 스마트폰 이용에 대해 자신이 어떻게 느끼고 있는지 응답해 주십시오.                   스마트폰 사용에 많은 시간을 보내는 것이 습관화되었다 / 주말
  YMDA1C06 스마트폰 이용에 대해 자신이 어떻게 느끼고 있는지 응답해 주십시오.             스마트폰을 사용하지 못하면 온 세상을 잃은 것 같은 생각이 든다 / 주말
  YMDA1C07 스마트폰 이용에 대해 자신이 어떻게 느끼고 있는지 응답해 주십시오.      가족이나 친구들과 함께 있는 것보다 스마트폰을 사용하고 있는 것이 더 즐겁다 / 주말
  YMDA1C05 스마트폰 이용에 대해 자신이 어떻게 느끼고 있는지 응답해 주십시오.             스마트폰 사용이 지금 하고 있는 일(공부)에 방해가 되지 않는다 / 주말
  YMDA1C09 스마트폰 이용에 대해 자신이 어떻게 느끼고 있는지 응답해 주십시오.                        스마트폰이 없으면 안절부절 못하고 초조해진다 / 주말
  YMDA1C08 스마트폰 이용에 대해 자신이 어떻게 느끼고 있는지 응답해 주십시오.                   스마트폰을 사용할 수 없게 된다면 견디기 힘들 것이다 / 주말
  YMDA1C10 스마트폰 이용에 대해 자신이 어떻게 느끼고 있는지 응답해 주십시오.                               스마트폰이 없어도 불안하지 않다 / 주말
  YMDA1C13 스마트폰 이용에 대해 자신이 어떻게 느끼고 있는지 응답해 주십시오.              스마트폰을 사용할 때 그만해야지 라고 생각은 하면서도 계속한다 / 주말
  YMDA1C11 스마트폰 이용에 대해 자신이 어떻게 느끼고 있는지 응답해 주십시오.             스마트폰이 옆에 없으면, 하루 종일 일(공부)이 손에 안 잡힌다 / 주말
  YMDA1B04                   스마트폰을 얼마나 자주 사용합니까?                    친구와의 문자 메시지(카톡, 라인 등 메신저 포함) / 주말
  YMDA1B03                   스마트폰을 얼마나 자주 사용합니까?                                        친구와의 통화  / 주말
  YMDA1B05                   스마트폰을 얼마나 자주 사용합니까?                      SNS(트위터, 페이스북, 인스타그램 등) 이용 / 주말
  YMDA1B12                   스마트폰을 얼마나 자주 사용합니까?                                     학업 또는 업무 관련 / 주말
  YMDA1B07                   스마트폰을 얼마나 자주 사용합니까?                                       사진/동영상 촬영 / 주말
  YMDA1B11                   스마트폰을 얼마나 자주 사용합니까?                             문서 보기(웹툰, e-Book 등) / 주말
  YMDA1B08                   스마트폰을 얼마나 자주 사용합니까?        TV 및 동영상 시청(DMB, 아프리카 TV, 판도라 TV, 유튜브 등) / 주말
  YMDA1B06                   스마트폰을 얼마나 자주 사용합니까?                                              게임 / 주말
YMDA1B13_T                   스마트폰을 얼마나 자주 사용합니까?                                      기타 (구체적으로) / 주말
  YMDA1B13                   스마트폰을 얼마나 자주 사용합니까?                                              기타 / 주말
  YMDA1B10                   스마트폰을 얼마나 자주 사용합니까? 정보 검색(학교홈페이지, 뉴스, 포탈사이트, 웹서핑 등 학습·비학습 관련 모두 포함) / 주말
  YMDA1B02                   스마트폰을 얼마나 자주 사용합니까?                    가족과의 문자 메시지(카톡, 라인 등 메신저 포함) / 주말
  YMDA1B09                   스마트폰을 얼마나 자주 사용합니까?                                           음악 감상 / 주말
  YMDA1B01                   스마트폰을 얼마나 자주 사용합니까?                                        가족과의 통화  / 주말
  YMDA1A00                          스마트폰을 사용합니까?                        위의 8)~11) 이외에 친구들과 노는 시간 / 주말