     var                                                           construct                                              sub
YDLQ1A08 지난 1년 동안 다음과 같은 행동을 한 경험이 있습니까?다음 각 문항에 대하여 자신에게 해당되는 항목에 응답해 주십시오.                        다른 사람 심하게 때리기 / 주말(하루 평균)
YDLQ1A15 지난 1년 동안 다음과 같은 행동을 한 경험이 있습니까?다음 각 문항에 대하여 자신에게 해당되는 항목에 응답해 주십시오.                            심한 욕설과 폭언 / 주말(하루 평균)
YDLQ1A13 지난 1년 동안 다음과 같은 행동을 한 경험이 있습니까?다음 각 문항에 대하여 자신에게 해당되는 항목에 응답해 주십시오.                            성폭행이나 성희롱 / 주말(하루 평균)
YDLQ1A06 지난 1년 동안 다음과 같은 행동을 한 경험이 있습니까?다음 각 문항에 대하여 자신에게 해당되는 항목에 응답해 주십시오.                   다른 사람 집단따돌림(왕따)시키기 / 주말(하루 평균)
YDLQ1A12 지난 1년 동안 다음과 같은 행동을 한 경험이 있습니까?다음 각 문항에 대하여 자신에게 해당되는 항목에 응답해 주십시오.                                  성관계 / 주말(하루 평균)
YDLQ1A01 지난 1년 동안 다음과 같은 행동을 한 경험이 있습니까?다음 각 문항에 대하여 자신에게 해당되는 항목에 응답해 주십시오.                               담배 피우기 / 주말(하루 평균)
YDLQ1A04 지난 1년 동안 다음과 같은 행동을 한 경험이 있습니까?다음 각 문항에 대하여 자신에게 해당되는 항목에 응답해 주십시오. 가출(하룻밤 이상 보호자의 허락을 받지 않고 귀가하지 않은 경우) / 주말(하루 평균)
YDLQ1A02 지난 1년 동안 다음과 같은 행동을 한 경험이 있습니까?다음 각 문항에 대하여 자신에게 해당되는 항목에 응답해 주십시오. 술 마시기(제사나 성찬식 등에서 한 모금 정도마시는 경우는 제외) / 주말(하루 평균)
YDLQ1A05 지난 1년 동안 다음과 같은 행동을 한 경험이 있습니까?다음 각 문항에 대하여 자신에게 해당되는 항목에 응답해 주십시오.                  다른 사람 심하게 놀리거나 조롱하기 / 주말(하루 평균)
YDLQ1A07 지난 1년 동안 다음과 같은 행동을 한 경험이 있습니까?다음 각 문항에 대하여 자신에게 해당되는 항목에 응답해 주십시오.                                  패싸움 / 주말(하루 평균)
YDLQ1A03 지난 1년 동안 다음과 같은 행동을 한 경험이 있습니까?다음 각 문항에 대하여 자신에게 해당되는 항목에 응답해 주십시오.  무단결석(보호자나 선생님께 알리지 않고 학교에 가지 않은 경우) / 주말(하루 평균)
YDLQ1A09 지난 1년 동안 다음과 같은 행동을 한 경험이 있습니까?다음 각 문항에 대하여 자신에게 해당되는 항목에 응답해 주십시오.                           다른 사람 협박하기 / 주말(하루 평균)
YDLQ1A10 지난 1년 동안 다음과 같은 행동을 한 경험이 있습니까?다음 각 문항에 대하여 자신에게 해당되는 항목에 응답해 주십시오.                 다른 사람 돈이나 물건 뺏기(삥뜯기) / 주말(하루 평균)
YDLQ1A11 지난 1년 동안 다음과 같은 행동을 한 경험이 있습니까?다음 각 문항에 대하여 자신에게 해당되는 항목에 응답해 주십시오.                     다른 사람 돈이나 물건 훔치기 / 주말(하루 평균)
YDLQ1A14 지난 1년 동안 다음과 같은 행동을 한 경험이 있습니까?다음 각 문항에 대하여 자신에게 해당되는 항목에 응답해 주십시오.                           돈을 걸고 도박하기 / 주말(하루 평균)