     var                            construct                                         sub
YEDU2A04 다음 각 문항에 대하여 자신에게 해당되는 항목에 응답해 주십시오.          친구들에게 내 비밀을 이야기 할 수 있다 / 주말(하루 평균)
YEDU2A03 다음 각 문항에 대하여 자신에게 해당되는 항목에 응답해 주십시오.                친구들에게 내 이야기를 잘한다 / 주말(하루 평균)
YEDU2A02 다음 각 문항에 대하여 자신에게 해당되는 항목에 응답해 주십시오.       친구들은 속상하고 힘든 일을 나에게 털어놓는다 / 주말(하루 평균)
YEDU2A01 다음 각 문항에 대하여 자신에게 해당되는 항목에 응답해 주십시오.                 친구들과 함께 시간을 보낸다 / 주말(하루 평균)
YEDU2A13 다음 각 문항에 대하여 자신에게 해당되는 항목에 응답해 주십시오.     친구들은 나의 어렵고 힘든 점에 대해 관심이 없다 / 주말(하루 평균)
YEDU2A12 다음 각 문항에 대하여 자신에게 해당되는 항목에 응답해 주십시오.          나와 다른 아이들과는 친해질 생각이 없다 / 주말(하루 평균)
YEDU2A11 다음 각 문항에 대하여 자신에게 해당되는 항목에 응답해 주십시오. 친구가 내 뜻과 다르게 행동하면 화를 내거나 짜증을 낸다 / 주말(하루 평균)
YEDU2A08 다음 각 문항에 대하여 자신에게 해당되는 항목에 응답해 주십시오.                    친구들과의 관계가 좋다 / 주말(하루 평균)
YEDU2A09 다음 각 문항에 대하여 자신에게 해당되는 항목에 응답해 주십시오.                  친구들과 의견 충돌이 잦다 / 주말(하루 평균)
YEDU2A10 다음 각 문항에 대하여 자신에게 해당되는 항목에 응답해 주십시오.             친구와 싸우면 잘 화해하지 않는다  / 주말(하루 평균)
YEDU2A05 다음 각 문항에 대하여 자신에게 해당되는 항목에 응답해 주십시오.       내가 무슨 일을 할 때 친구들은 나를 도와준다 / 주말(하루 평균)
YEDU2A06 다음 각 문항에 대하여 자신에게 해당되는 항목에 응답해 주십시오.              친구들은 나를 좋아하고 잘 따른다 / 주말(하루 평균)
YEDU2A07 다음 각 문항에 대하여 자신에게 해당되는 항목에 응답해 주십시오.                 친구들은 나에게 관심이 있다 / 주말(하루 평균)